J'ai repris l'avantage, on dirait.
Du sang !
Tsunade !
Attendez !
Quelqu'un peut m'expliquer
ce qui se passe ?
Pourquoi Kabuto
s'en prend à la vieille ?
Regarde son bandeau frontal
un peu mieux.
C'est un des lieutenants d'Orochimaru.
RASENGAN !
C'est bien lui... Orochimaru !
Occupe-toi du binoclard.
Compris ?
Je prends Orochimaru.
Mais avant cela...
J'aimerais que Tsunade
dissipe mon engourdissement.
L'effet de sa drogue risque de durer
encore quelques heures...
Je ne peux malheureusement rien y faire.
Hein ? Tu plaisantes ?
Quelle poisse !
Je n'ai pas le choix...
Il faudra que je me débrouille.
Tsunade...
Fais un sort de vitalité et repose-toi.
Et moi ? Qu'est-ce que je fais ?
Avec le cochon,
tu assureras la protection de Tsunade.
Quoi ?
Mais je veux me battre !
- Sinon vous...
- C'est non !
Le binoclard te l'a dit.
Tu n'as pas le niveau !
Nous avons affaire
au troisième des ninjas de la légende.
Et qui plus est, au meurtrier du Hokage.
Je suis le seul à pouvoir l'affronter,
et j'en profiterai
pour solder son compte !
Quant à son second,
il est du niveau de Kakashi.
Bien.
Dans ce cas !
- Multi...
- Attends !
Ce que tu fais n'a aucun sens !
Ton armée de clones ne servirait à rien.
Face à des adversaires comme eux,
elle ne ferait même pas diversion.
Tu gaspilleras ton Chakra, c'est tout.
Bon ! On commence ?
Invocation !
Yo !
Quoi ?
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Ça fait une paie !
Jiraya est encore drogué.
Il ne peut pas malaxer le Chakra
normalement.
Tu n'es pas encore rétabli...
Triste clown.
Même si tu n'as jamais été
vraiment très doué,
tu vaux quand même plus que ça...
J'en déduis que Tsunade
t'a joué un vilain tour ?
Il fallait des offrandes humaines
pour accomplir le rituel...
Elle l'aura drogué
pour contenir sa force,
avant de nous l'amener
pour le sacrifice.
Sacrifier Jiraya pour le rituel...
Enfin...
Ça ne m'étonne pas, venant de Tsunade.
Ils auront vite décelé mon handicap !
Égal à toi-même...
Tu es pathétique !
Je sais pas pourquoi,
mais je n'aime pas trop
qu'ils se moquent de l'Ermite Pervers !
Invocation !
C'est le gamin Kyûbi
qui participait à l'examen...
J'aurais dû le tuer dans la forêt.
Je l'avais épargné
par égard pour Akatsuki.
De toute manière,
seul un autre des trois ninjas...
peut réussir à briser le sceau
que je lui ai apposé.
Jiraya l'aurait déjà fait ?
Qui sait ?
Si Naruto maîtrise le pouvoir de Kyûbi,
nous en aurons la preuve....
Qu'est-ce que...?
Ça n'en a pas l'air...
La nature ne lui a pas donné
le moindre talent pour les Arts Ninjas.
Pourquoi ?
Il y a encore beaucoup de travail...
Comment c'est possible ?
Bonjour !
Hé, Gama Tatsu !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Grand frère Gama Kitchi !
C'est la première fois
que je suis invoqué !
Je me demande
si je serai à la hauteur...
Disparais, tu veux !
Je te donnerai des bonbons !
Hein ? Des bonbons ?
Chouette !
Allons-y !
HUILE
Je me charge de Jiraya.
Occupe-toi de tous les autres !
Quel dommage...
J'aurais tellement aimé
me mesurer
au légendaire Maître Jiraya !
Naruto !
C'est moi, ton adversaire !
Doton !
Les Marécages des Limbes !
Malédiction !
Un étang, à peine !
Ce n'est pas ça qui va l'engloutir.
L'effet de cette satanée
boisson est tenace !
Hum !
Ton serpent est immobilisé !
Ninpô !
Nuage de Poison !
Surtout, ne pas respirer !
Mes tendons !
Je ne te laisserai pas
m'avaler une deuxième fois !
J'arrive !
Ninpô !
Le Gardien d'Aiguilles !
Merde !
Toutes mes techniques sont affaiblies.
Nos handicaps ne peuvent masquer
la différence qui nous sépare...
Abandonne !
JEU
Quel dommage, mon aînée...
Je vous respectais tant,
dans l'unité médicale !
Arrête !
Ne m'approche pas !
Un peu de dignité, enfin !
Un membre du Trio et pair d'Orochimaru
qui pleurniche, franchement...
Mon corps est si lourd...
Dire qu'autrefois on te nommait
le Cheval Fou, l'éternel imprévisible...
Et voilà à quoi tu en es réduit...
chargé de fuir sur les routes
avec ce gosse.
Tu es tombé bien bas...
Personne mieux que moi ne sait déceler
les talents chez les hommes...
Et à mes yeux,
ce garçon paraît absolument médiocre...
Hm !
C'est pour cela qu'il m'intéresse.
Je n'ai pas besoin du jeune Uchiwa.
Quel est l'intérêt
de faire croître des talents
qui sont exceptionnels dès le départ ?
En somme, tu te revois dans Naruto,
tel que tu étais autrefois ?
Mais face au descendant des Uchiwa
et son Sharingan hérité à la naissance,
ton protégé ne pourra jamais rien.
Car il ne possède pas
de Sharingan lui-même.
Le talent d'un shinobi
consiste à savoir maîtriser
et perfectionner
toutes les techniques du monde.
"Ninja"... ce terme désigne
"celui qui pratique le Ninjutsu".
Ce n'est pas à cela
que l'on reconnaît un bon ninja.
Tu ne l'as toujours pas compris ?
Le ninja...
est celui qui sait "endurer, résister."
C'est une différence d'interprétation.
Laisse-moi t'apprendre une bonne chose.
La plus grande qualité d'un shinobi,
n'est pas dans le nombre de techniques
qu'il maîtrise...
Mais dans sa capacité...
à ne jamais abandonner !
Dans sa ténacité !
Enflure !
Ça commence à bien faire !
Une volonté à toute épreuve...
Voilà ce qu'il possède.
J'ignore ce qu'il a tenté de faire,
mais avec des mouvements
aussi grotesques, je ne risque rien.
Mince... Pas facile de toucher
une cible qui bouge !
Aïe... Ça fait mal !
Je n'arrive pas encore
à bien comprimer le Chakra en rotation.
Visiblement, tu t'es blessé
en te battant avec le serpent.
Tu as une fissure sur le fémur gauche...
Mais comme on peut toujours
se déplacer avec un os atteint,
je viens de sectionner
les ligaments croisés de ton genou.
Tu es hors combat...
Qu'est-ce que je peux faire ?
Il me faut les deux mains
pour réussir cette technique.
Si jamais il m'en blesse une,
je suis foutu.
Tu as peur de moi, c'est ça ?
Tu as envie de fuir ?
CARTE NINJA
Naruto... Pendant l'examen
de sélection des Moyennes-Classes,
tu étais survolté en permanence...
Pour qui vous me prenez ?
Je me défilerai pas !
"Pour qui vous me prenez ?
Qu'elle vienne, cette question !
Même si je dois rester Aspirant
toute ma vie,
je deviendrai Hokage quand même,
à force de volonté !
Ça ne me fait pas peur !"
Tu ne crois pas que le moment
de raisonner est arrivé ?
Contrairement à vous...
un jour, je recevrai ce titre !
Devenir Hokage, c'est mon rêve !
Tu n'es plus un enfant !
Il vaut mieux réfléchir avant d'agir.
Savoir regarder la situation en face,
et fuir quand il le faut.
Allons !
Ne me regarde pas comme ça !
Tu risques d'y laisser la vie !
Si tu meurs,
tous tes rêves s'évanouiront.
Tu veux te faire tuer ?
Tu n'es encore qu'un simple Aspirant !
Éloigne-toi de la zone de combats !
Je suis un garçon !
Et tu me demandes de fuir ?
Aux yeux des enfants, vois-tu,
tout est facile.
Ils font des rêves impossibles,
des promesses insensées.
Voilà pourquoi
ils n'abandonnent jamais.
Jiraya ! C'est toi qui as enseigné
à ce gosse l'Orbe Tourbillonnant ?
Ce gamin ne le maîtrisera jamais !
C'est l'orgueil qui te rend aveugle ?
Arrête de monter la tête à ton élève !
Ne t'étonne pas si ensuite,
il lâche des énormités comme :
"Je deviendrai Hokage !"
Ils vivent d'illusions...
Et puis ils meurent !
Je maîtriserai cette technique
d'ici trois jours !
Dans ce cas... faisons un pari.
Merde !
Je ne reviens jamais...
sur ma parole !
C'est comme ça...
que je conçois mon Nindô !
Un pari ?
Si en l'espace d'une semaine,
tu parviens à maîtriser cette technique,
j'admettrai ta capacité à devenir Hokage
et je te donnerai ce pendentif.
Tu aurais mieux fait
de rester tranquille.
Pourquoi ?
À quoi bon ?
Hé, la vieille...
Il est encore debout ?
Tu n'as pas oublié notre pari ?
Ce pendentif de malheur...
il est pour moi !
Clonage !
Un clonage ?
Pourquoi maintenant ?
Arrête...
N'essaie pas de t'interposer !
Ça suffit !
Je t'ai prévenu, moi aussi.
Si tu t'obstines, tu vas mourir !
Tout disparaîtra... toi et tes rêves !
Pousse-toi ! Enfuis-toi !
Vous faites pas de bile pour moi.
Parce que...
Parce que je ne mourrai pas
avant de devenir Hokage !
Comme ça,
tu ne peux plus m'échapper...
C'est parti !
Il fait à nouveau tourner le Chakra !
Non, ce n'est pas ça !
Cette technique...
Je vois...
Son clone lui fournit une main de plus,
pour façonner le Chakra !
Je compresse le Chakra,
et le confine sous une cloche !
C'est impossible !
L'Orbe Tourbillonnant !